#我不服！噗，喷出一口老血233333333333333333333233333333333233332333333333善解人衣偷偷承包黑猫穹妹我女神第一？？？up吃我的刀片不服绝逼刀片虎牙yy手动滑稽不服不服不服！没羞没臊什么鬼一万个不服啊被美甘炸出来了。。。能干啊自动变黄这么直白真的好吗渣滓啊哈哈哈浙江温州江南皮革城福利啊大魔王B站看片，指日可待梨哥真是能干美甘简直各种意义上的能干第一凑妹么果然女生打架就是扯头发这个可以的凑妹呢？凑妹第一我都服了 居然不是凑妹第二，我不服up主放学别走不服的都干自己妹妹去不是穹妹的我不服不服不服不服bgm刀剑本子一米79结婚了刚补完无修版的我必须喜欢啊不服捕鱼大队正义的伙伴 卫宫士郎旁白好违和。。。。。。。。一之濑姬月呢？bgm是伪恋的吧所有人看到缘之空全都冒出来了！！！！233333333333催泪弹啊所有人看到缘之空全都冒出来了！！！！大刀剑嫂子2333333突然想起若槻镜和若槻司小司很萌噗我好方to love噗，第二不服啊哎呦我去琴里啊黑猫我的cv竹达彩奈 配了好多妹妹  亚丝娜和明日奈发音一样  其实也不一定   也许运气好   孩子是正常的还有高坂桐乃呢！！！第一是高坂桐乃吧！！！你别开战啊！！！友好相处  都说了是个人意见了  你强迫也没用2015萌王琴理呢炸出来了黑猫日语里面亚丝娜和明日奈读音相同的。这14年出的。小埋15年。能♀干   我是不是想歪了什么去死吧阿普主  我超级不服不服！！！K-OM可惜没有蕾姆~不服                                         女生打架为什么老是抓头发我不服不服！科普一下，他们没有血缘关系不服我天  我看到沙耶之歌了主播那不是世界吗见封滚能♂干妈的谁第一  拔刀吧clcl一生推！！不服不服念柊（zhong）能干又能♂干悠空全通关路过……高坂桐乃的声优是竹达彩奈……我不服第二不服看到封面就进来了。。。总感觉妹妹这东西就是平时烦死人但除了自己没人可以欺负她补番去了。。。炸！ 炸！ 炸！总有种她俩结婚吧的感觉。。第二？？？？？呃呃呃。。。。表示穹妹不服开门杀弹幕好多我服黑猫打起来了金坷垃啥意思喊小埋的S  B没看见视频是2014的吗没有小埋T0P2是穹，没开玩笑是分散多年的亲兄妹T0P2是穹，怎么样，想对up主做些什么吗不服！被团子炸出来了被团子炸出来了恨穹不是妹我就不服了三刀流奥义·大千世界能干~的妹妹比教科书还要教科书的傲娇妹不要打架 说说金坷垃的好处都有啥 谁说对了就给他撕逼开始bgm躲进被窝从头再来bgm躲进被窝从头再来33视频可以看缘之空不过集数顺序是打乱的233333333333333游戏通关了黑猫我的！！！！国欠妹woc穹妹不是第一！所以我爱黑猫刀剑！！！上得了床~cl....蓝字好评国欠妹琴里色不是新地方把？其他你们撕逼    我只要琴里空白永无败北不服腹黑我琴里呢这竟然是14年的！！！！！穹妹高坂捅奶目测竹达彩奈至少三杀17年四月出剧场版穹第一才对不服我大刀剑我记得ova中美柑说自己是被收养的....................啊！！！！！！！！！没司波深雪单论剧情，俺妹比缘之空好太多了竹达彩奈本来就是妹妹狂魔这部男主不行本子娜FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF 吾辈乃是野生的F团团员FFFFFFFFFF不烧亲兄妹，但表兄妹必须烧！这个的确有资格当第一，支持桐乃。。。心中穹妹第一的，这足矣证明你们的内心有多污！bgm犯规了BGM是什么?!!国家欠我一个妹妹第二？？？表示不服不服本子那顶顶顶原来桐乃第一，但要我排穹妹在第一我刚把炸弹寄出去了我不服等一下说个鬼故事，看进度条不服憋着好有道理的样子，我竟无言以对说得穹就不是宅一样见穹就进穹妹cl炸了求bgm啊！不服国家欠我一个妹妹。喂妖妖灵小埋是明年哒233333333323333333333333333333333我白第二穹妹第一这里表示不服小埋我的琴里咩？？？我的小埋这视频发布的时候还没有小埋呢。。。我琴里何在？这才是第一作者好有道理，受教受教。妖妖灵你是我的悠吗爱的深沉到傲娇的类型不服穹妹第一 搞得我想去看第八遍~桐乃必须第一！不服忍着！心机我还是纯洁的白色松岗爱衣催婚协会德国骨科欢迎你蜜汁卡我变黄了顶顶顶↓↓↓我老婆23333333333333这歌好听德国骨科欢迎你漫画最后京介和黑猫结婚了，还有了孩子第2我不服有全集的你弱爆了，知道Galgame吗23333333333333不服！！！！！！！a进度条有毒都是奇怪的上榜理由第二我不服我第一百个表示不服我要空投炸弹到你家 233333333333333国家欠我一个哥哥哔哩哔哩娘23333平泽姐妹大爱我家小忧是五贤妹之一国欠妹我穹妹赛高鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼大刀剑咕嘿嘿说的好有道理穹妹必须第一提好裤子，拉上裤链缘之空BGM……猴子第一是谁！！！好吧  我服了见穹滚无妹恨穹不是妹，有妹恨妹不是穹 BGM缘之空里的   遥远的天空穹妹必须第一！穹 是最骚的今天有伤物语了伤物语那个你暴露了自古物语出神曲双吃比翼的巨根吐槽我服缘之空不没h 这里只是量尺寸  很多故意的（滑稽）不服刷一波我妹妹被我拉入宅了...老子不服卧槽 卧槽卧槽卧槽卧槽俺妹万岁这个可以有空白永不败北与，好大的鱼，虎纹鲨鱼穹妹第二？？？干。。。gan四声。。。超级兄控他们俩不是亲生的不服！不服！！！看不了.cl把我炸出来！！！！鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼本子娜这真的是能“干”也能“干”我擦嘞我不服啊开门，送快递的刀剑的别名是《网瘾少年装逼录》我不服，咋没琴里啊，帮哥哥把妹前方高能 ！这不是演戏 ！这部其实我没看懂啊轻音一生推！！！！游戏才是正道会不会有最近我的妹妹有点怪。。。。？！？！？！？！？！？！？！亚丝娜穹妹第一干吧。第④才对不服 穹为什么不是第一污.。这尺度帮哥哥找嫂子...国欠妹有卡古拉吗松岗爱衣这样的话第一肯定是桐乃了二周目果然擦  第一吾只服小埋好老穹妹第二！！！！那第一是谁！！！！！！心中穹妹第一为什么第十我的白第一！不喜欢亚丝娜这个世界欠我一个妹妹这个世界欠我一个妹妹最爱的傲娇辣鸡！！！！为什么不是1！！！辣鸡服 第十集明明是我先来的巨乳多苦逼，你尝过？我看见临也了！只认识穹旁白好烦第2 ？？？？？？？我不服表示不服BGM好评！好大的鱼两个妹妹都有男朋友，但都是因为很像哥哥才找的这是第几集啊？其实这个第二就好了，第一还是应该给缘之空bgm好评穹妹我的，不服拔刀这对兄妹没有血缘关系我就坐等第一是谁能干~~~?diyi第一我觉得第一应该是长濑凑吧。。游戏都通过一遍的表示奈绪和悠才是最喜欢的结局明明是只能亲不能干好不好不服!!穹妹绝对第一我穹才第二？喜欢穹的都是大绅士雷姆我的步末呢。。桐乃第一无悔桐乃第一谁有意见？挺喜欢画风的我女神啊！！上榜理由胸大见封滚穹比这个好多了，还有小埋空白让我想起了悠穹，同样的在后面扣1最爱刀剑!!!我穹妹呢？国家欠我一个妹妹cl国家欠我一个妹妹我琴里呢？233333国家欠我一个妹妹23333国家欠我一个妹妹国家欠我一个妹妹国家欠我一个妹妹国家欠我一个妹妹嗯嗯  xiloxiloxilo233333不服憋着不服憋着这个是分支剧情，悠没有开后宫！这个是分支剧情，悠没有开后宫！这个是分支剧情，悠没有开后宫！我也想有个妹妹了国家欠我一个妹妹我去不是穹别想要硬币黑猫＋1我大黑猫我是来看黑猫的国家欠我一个妹妹我不服国家欠我一个妹妹讲道理这是谁顶上来的！！！！14年的啊→ →2016年8月4号来考古！！大刀剑啊梨神啊穹妹才第二！不服不收藏不硬币不点赞不服+1我要穹不服+1我要穹诸君，拔剑吧！！！被我大刀剑炸出来了德国骨科我的妹妹哪有那么··……可爱入宅作，刷一波誓要打破次元壁！！！23333333333请给我来一个个小埋不服！！！0啊哈黄么缘之空的bgm,噗，，，已暂停居然是抖mClannadkey社团子大家族对于你是一个能“干”的妹妹ki卧槽卧槽噗嗤去什么动漫正在玩缘之空我老婆，诸君拔剑吧松岗的后宫猫物语黑不服能“干”的妹妹我看到粉红色的了！！！！我想到了新妹……别说了，本子都看过了不服表示两个妹妹都有各自的男朋友了没有深雪我不服第一是桐乃吧什么展开说秋色之空的站住卧槽这个厉害可怕可怕嗯不错这里最无语啦我被吓到了鱼 好大的鱼 虎纹鲨鱼这是什么番？说起妹妹我想起来极度妹控鲁路修这个无比熟悉的bgm不服这番有毒这动漫完全是 。。我穹比她差？二二二刀流天天天外飞仙魔~爱意利息罗我要小埋穹妹都是第二，谁还能当第一啊！！！！！！！！！黑猫是我的，诸君不服憋着！！！我已经猜到第一了所以我变黄了猜错了小埋呢小埋呢小埋呢？？？？？？？？小埋呢？？？？？？？？？小埋？？？？？？？？？？？我的小埋呢？？？？？？？？？两个妹妹的男朋友相当于是垃圾的化身这是分支剧情，大伙别激动了国家欠我一个好哥哥 表示有了然并卵亚丝娜我的本子小姐第二我不服突然泪崩了咋办肯定是男孩子我不服啊尊重UO主，世界有不是围着你转不服...幸运星虎纹第一绝b桐乃第一绝b桐乃这个必须第一！！！！！@正义伙伴卫宫士郎’桐子莉法鱼，好大的雨，虎纹鲨鱼kiss国qian妹小埋表示不服不服怎么没有冢本八云凭什么第二！我不服！想多了。并不是脑补。你们到底看没看过不服，穹妹才第二色即是空，空即是白第一绝逼桐乃桐乃桐乃瞬间泪目我不服我不服我不服不服国家欠我一个穹妹国家欠我一个穹妹国家欠我一个穹妹大家看看进度条君进度条君撑住这他娘是怎么上榜的FFF←我老婆第一绝对弄错了，我穹妹才是第一不是国中生吗？不要打架，不要打架！不给你们金坷垃！我不服吃枣药丸这BGM真是熟悉啊←_←国欠哥啊国家欠我一个哥哥国家欠我一个妹妹。这是几个平行故事…男主并没有开后宫见穹滚！！小暗是我的，诸君拔刀吧！小暗是我的！诸君，拔刀吧穹妹我的不是第一？？？？？？？？我打野呢？！爱理穹妹你们抱走吧，桐乃我的，不服拔刀。会不会有我琴里呢我家琴里呢穹妹不服见封滚空白永不败北为什么不是第一！！！！这是op 打包带走德骨变黄了小埋既不能干又不能干那第一是谁233333333333不服黑猫我的黑猫我的 黑猫我的 黑猫我的小埋：“看了这个我估计没希望了。”不服不服  才第十？【 】 永不败北旁白闭嘴啊 啊我不服 ！  才  第8？旁白闭嘴啊 啊啊 啊啊萌萌的春原啧啧啧  啧啧啧  游戏找了个 嫂子？只要哥哥有爱就没有问题！！啧啧啧  啧啧啧哟哟哟   哟哟哟 啧啧啧 啧啧啧小埋：“我表示不服！”见穹滚我不服那秀吉呢→_→表示如果有一方是绫濑的话根本打不起来，手动滑稽不服啊啊啊啊啊啊这货是谁…然而伏见老贼又一个妹控作品又要动画化了，这回不是亲妹妹。。不能忍这个可以 我服了咕嘿嘿赞！第一绝对是穹妹能干，能干~~我只认识二个，一个穹妹，一个澪不服不服我去才第十，果断不服我的穹能干忍者棒棒胸控哦，名作杨工启幕额小汁乳女哨子krnong南疆呢么父爱如山卧槽出保女王小暗我的摩托车(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…到不看百合丿\ue815(=@__@=)哪里？卧槽琴丽不服不服.梅庆丽春日野穹有美柑吗不服，我要穹妹第一是姬月吗？不服！不服另一个cv是谁。。声音有点像小奏有小町吗这我就好奇第一是谁了。。。我竟然无言以对鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼国欠哥卧槽，这部动漫是不是暴露了我的年纪哦哦哦，遍地cl啊啊啊啊啊啊啊我不服，为什么不是穹我不服，我才不喜欢这种傲和娇的比例是九比一的妹妹这不是西园寺世界吗？！有妹恨妹不是穹，无妹恨穹不是妹溜金哇开呀酷裂我俺呐呐穹妹才第二？他哪里有小埋宅，表示不服不服！！！！啊啊啊啊啊啊啊桐乃和穹妹同爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊被cl炸出来了！桐乃说的是：秋叶原黑子23333我也觉得黑子能上啊我要寄40米砍刀什么叫找嫂子？囯欠妹本子娜你不是有雷根斯比大战我只能说 男主亏大了国家欠我一个能♂干的妹妹进来就黄了穹妹能干我不服!关键是！不是实妹，能上啊！小埋没戏了只爱黑猫系列我靠！补番去了！！！！！ 我尴尬癌才没有范好嘛，前两个已经很明显了，第二是个傲娇，第一……还用问？把穹打错字的那个出来！！！应该会有个零号吧？拔剑并不是亲生我不服穹妹不服绫濑小天使团子！蕾姆也是能干的妹妹吧琴里的声优= =我不服我不服！！不服！！壮我大刀剑不服严重抗议不服不服啊中文博大精深国家欠我一个这样的妹妹帮哥哥找嫂子不是亲生的吧。。烧！不是吧。。为什么我想的是出包女王瞬间炸了我去h黑猫才是王道没有一之濑姬月啊梓喵二号穹妹给你们，我要姬月卧槽不科学 国家欠我一个妹妹！一言不合就鱼，好大的鱼鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼。壮哉我大刀剑。壮哉我大刀剑。亚丝娜的弹幕由我组成秋月爱莉第一刀剑来发卧槽这么渣的动漫居然是第一火怜呢月火呢我不服啊啊琴里呢？？？淡定dandelionbgm：悠远的天空↑一之濑姬月黑子嘞小埋色难道第一是黑子？硬币没有了明明是去旅行老子不服还是萌 此方这俩货也不是亲兄妹正在补 - - 小埋不能干（第一声）嘛只是旅游好不好！！！！！万恶的计划生育法！！！这个脸表妹都不算！他们不是亲生兄妹！第一名要出五河琴里了！我去！！！我的琴里！！！怎么没上榜！我去制作14年的！假结婚留作纪念得！拔剑剑吧见封滚CL把我炸出来看剑我靠 俺妹B站看片已成事实 就是现在我穹美如画不服直叶不服不开森桐乃无言还有《学生会一己之见》  《最近我的妹妹有点怪》都去哪了？穹妹第一我方了开黑的出来黑子......小御坂嗯 回网盘再看第十三遍我拔枪我大黑子才是第名黑子呢？？？琴里呢琴里呢！！！！琴里琴里琴里琴里琴里！！！我觉得这个哥哥才是世界上最好的男主无妹恨穹不成妹，有妹恨妹不成穹上得了床 下得厨房我没黄团子 团子 团子大家族~团子宝宝 生活在幸福之中不服！穹妹第一！什么叫差点绝交，是春原觉得把妹妹交给朋也他放心我老婆桐乃必须第一！！！！我黄了弹幕清零了？？第一是何方妖孽穹妹居然第二！bgm缘之空的不服拔刀了是去了德国吗说小埋的，小埋是能干还是能干 ヨスガノソラ大伙注意 这是2014年的国家欠我一个好妹妹@世界很强势三年没刷牙的给我过来H我竟无言以对居然第二第一是谁？！！！！！第一是谁！！！德国骨科欢迎你刚看完我表示不服这个妹妹很能干右边的那个女的是亚斯娜吗？目测是去德国了桐乃没穹能干就算是哥哥只要有爱就行了吧我想起了亲吻姐姐番名 就算是哥哥只要有爱就行了女吧黑猫是我的，诸君拔刀吧我怎么变黄了为啥泡面要倒水？=皿=已截图我抱走了！！！！！决斗吧！！！！说辣鸡的  拔剑吧我怎么变黄了！！！！对 没错 不是第一说穹妹第一的 你给我滚第一是谁  凑热闹中穹妹 穹妹 穹妹 穹妹土鸡埋呢←_←←_←←_←动漫的名称是《就算是哥哥只要有爱就没问题对吧》不服司波达雪呢能干up猪，拔剑吧德国骨科欢迎你德国骨科欢迎你请给我来一些这样的妹妹刚在补把我的40米警棍拿来没亲嘴那为白刷一波卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽，最喜欢这部了！！！！！！！！！！！不服这排名太低了！表示不服国欠妹第二不服不服！！！！不服！！！！！！小埋和她设定是不是有点重呢？刀片呢？、不服白怎么才10！！！不服！！！配一下字幕谢谢[微笑]桐人声优吗有五河吗？松冈爱衣催婚协会cl一生推我还以为小埋来了亚丝娜我老婆不止一个嫂子2333你哥后来在ggo又帮你找了个嫂子咕嘿嘿桐乃党的胜利BGM我喜欢 动听前方高能前方高能前方高能！居然高清无码居然高清无码居然高清无码！b站看片就在今日这里的能干指啥呢老司机0.0！没忍住笑出声贙、、这个视频比小埋先出坐等美柑第二我不服没有琴里我不服这番op才是正片，从来不跳不过op总是迟到我是黑猫党！穹妹才是第一！颜色代表立场滚最后分了，有约定是毕业后分手空白永不败这番不知骗了我多少泪当然穹妹干你妹妹，，，，直叶，，，，，，cl大爱！！！我不服黑子不服黑子啊啊啊啊刀剑入宅(๑• . •๑)看见穹妹就滚过来了第一名是桐乃？！善解人衣全能妹妹坐等姬月美柑是我的不服女儿的话我要爱丽临娘2333333不服不服缘妹我的你们谁都不许抢幻刺的皮肤？德国骨科欢迎您 冒泡德国骨科┏ (゜ω゜)=☞我不服！刀片别说了承包白 不服拔剑强大的空白德国骨科欢迎您干♂鱼 好坏的鱼 虎纹鲨鱼星爆气流斩星爆弃疗斩23333333还是哥哥~\\(≧▽≦)/~啦啦啦三年没刷牙23333气氛杀手真不是开玩笑的啊♂wow够6够6德国骨科欢迎您能干的妹妹( ⊙ o ⊙ )啊！能干( ⊙ o ⊙ )啊！穹妹  能干~~~~~~~~的好妹妹看片23333333嫂夫人还能这样解释屌顶！d=====(￣▽￣*)b~\\(≧▽≦)/~鬼泣九刀流.阿修罗本子辣寄刀片 不  上菜刀 UP主过来给你加红爸爸穷的 你过来卧槽穹妹( ⊙ o ⊙ )啊！这里不能怂( ⊙ o ⊙ )啊！哇这么大的乳B站看片 今日可看国家欠我这些妹妹无妹恨有妹，有妹恨妹不是穹wow！国家欠妹欠妹B站看片自动变黄穹妹这就是你的不对了的说国家欠哥欠妹尴尬癌我靠( ‵o′)凸渣介诸君黑猫骑士团的有木有德国骨科欢迎您撕书掰盘不解释对啊没有萌王( ⊙ o ⊙ )啊！砍了渣介不解释CL一生推！星爆弃疗斩！我想的小姨子看来，穹妹是00这可以，不科学不是标准局，我不高兴了切还不如琉璃！黑猫我的！黑猫我的！能 干捕鱼大队来啦不服严重抗议我突然就变黄了偷偷抱走黑猫我不服博臣好像看到沙耶了说小埋的你暴露了，这时候还没小埋第二我不服！！！！！我不服说琴里第一的你出来纯洁的我不与你们同流合污世界欠我一个妹妹看穹妹来的穹妹up主，你放学别走牛顿表示我也看过这番，他的反牛顿教材狠厉害不服就算是哥哥只有带套就没问题对吧····日腐蚀沙耶の唄我大琴里何在不服不服！！！！！破池完咕嘿嘿哪第一不是不得了了！你确定这妹妹能干？国欠哥接刀片吧UP主我想起了琴里？？up主硬是批话多，少说点话要不得这三跟才是本体和我名字如此相似却不是我妹妹，凭什么啊鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼才看完……我是纯洁的白呵，不是亲的那泥？白金没美柑我不服不止一个嫂子西莉卡好像比小直要小来着进度条暴露了一切德国科学天下第一德国医学天下第一我穹妹不是第一？我有点怕我全都看过！真的好萌。。丢你雷母偷偷的抱走月火为什么为什么为什么？？不服！！140ping这个歌听的我泪目！！！这剧里妹子都很可怕！！！什么！！居然是第二这个是分支剧情！！是平行世界宅属性真的是好的吗QAQ我有点怀疑b站看片，你想得美为什么第二哦哦哦喂喂喂我可惜黑猫这有我们穹妹好？up主。你出来好大的鱼纳尼。。。。。。刷黑不怕黄国欠妹找嫂子寄刀片能。。。干高能！！！！！！！马赛克君呢。。。我去。。。屏幕一片血红哇。额科学哈哈哈，第一果然是俺妹！！！！！！！！！！男主人渣！！！！！！！！！！！不服找我！！！！！！！！！我是黑猫党！！！！！！！哦哦，小天使我给作者寄一操场刀片了！！！！！！！！！大哥们这视频是一四年出的哪有小埋？第一个感觉让人喜欢的男主啊我以为是约会大作战的刀剑大爱！丢蕾姆的暴露时间了。。。反正我看完了也抑郁好久没有穹妹后面这些就都没有了!!!穹妹怎么不第一?穹妹不是也点了家政技能?动漫穹妹线有体现呀！住口！屏幕有毒！！！！哎！！！！…！！！！！！！！爱莉第一？这片子被禁了能干能干国家：我什么都欠你秋色之空也有一个妹妹这个什么番见穹滚白(\xa0ｰ̀εｰ́\xa0)穹妹我的，不服憋着！卧槽，穹妹不是第一……我白才第十？！小直我的我打赌第一名是琴里我不服！up主你等着收刀片吧啊啊哈哈哈哈不服练琴理都备有我琴里呢aaaaaaaaaaaaaaaaa刀剑琴里呢大老师妹妹呢卧槽！把我炸出来了！穹妹赛高卧槽！正片只有op不谢不解释！！！这个我要了！！！自动变白～～这是能干的妹妹，我穹妹才是能干的妹妹鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼就算是妹妹戴套就行系列第十是哪个动漫里的国欠妹这不科学，穹妹不是第一，我不服有种罪恶感我不服没琴里能干和能干是两回事美柑 凑 五贤妹芽衣在2里面可是成人了小司第一部是小学5年级刀剑空白永不败北！！有知道幻刺的吗。。。。我不服小埋跟“能干”有什么关系不服什么鬼梦梦我的梦梦梦梦梦梦梦梦梦梦我的，梦梦我的梦梦我的梦梦我的顶一个！！！俺妹赛高游戏里没有血缘关系动画里有表白美柑(｡･ω･｡)ﾉ♡，啊我怎么又黄了我美柑才第四？？？看到穹妹我就来了不服UP放学别走见穹滚进度条君？本来就是表的mgj穹妹必须第一这没得商量为香菜刷一个人好少mgj这不能忍果然有她 表示不喜桐乃只爱绫濑k-on!!!承包黑猫魔性的bgm不服啊，up出来第一深雪还是桐乃绝壁琴里白！！！！up主终于说人话了本子娜国欠哥23333333333333333333333333不服雷姆我白怎么才十为我结城美柑！！大赞蓝字歌词没血缘最后一集说了高级网恋写作CL，读作人生小埋呢！第二。。。。。。不敢相信我以前好像看过- -说穹妹第一的我来打你脸了！！说穹妹第一的 我来打你脸这老头是你老婆 黄子你牛逼不知道有没有五河琴里no game no life and no zuo no这个op能上天，真的，你信我开车回来见忍滚见物滚阿垃垃圾君核爆神曲FFFF神逻辑小埋？。。。从不跳op我闻到了穹妹的味道什么番本子娜B站看片 网易听黄父母双亡 有妹有房德国骨科寄刀片系列穹妹第二我真的不服刚看完二营长，老子的意大利炮呢我要做心理辅导第一肯定是深雪桐乃党万岁 米娜桑拔刀去砍寄刀片的咕嘿嘿up主  来  我给你个好东西寄刀片送刀片刀片已寄她是初中生。。。穹妹其实只是看不惯奈绪来着悠哥原本就是妹控而桐乃是把渣介改造成妹控这币不能给不服我不穹妹表示不服阿普主，请于三秒钟后到楼下阎魔爱除签收您的刀片切，我不服鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼去找杨教授把俺家琴理呢秋色之空那是姐姐！我的兄长好你们你们对秋色之空一无所知你们对秋色之空一无所知你们对秋色之空一无所知你们对秋色之空一无所知完美大爱我服穹妹第一吗我倒要看看第一名是什么怪物！！不管反正我心里妹妹只有穹！穹妹见穹滚表白卡米亚 给我一个我记得第四季很爽缘之空BGM白白是10寄刀片！别把悠看成人渣 这在表示没看过、看标题就进来了别把悠当成人渣 这只是动漫不同的线不服，才第八ASUNA德国骨科欢迎你大老师他妹妹呢！？诸君，把剑吧神学？我去诸君，拔剑吧绫濑小天使是我的开后宫啊这个是14年的所以没有小埋没小町白第十我不服鱼 好大的鱼 虎纹鲨鱼无修卧槽！西莉亚我的，亚丝娜桐人直叶你们拿走我司波深雪不服，up主小心打野gank你弹幕墙现在就出来了233333雾草，第一不是穹妹算了，琴里都不让第一1刷牙play妹妹只服小直 茎爆弃疗斩琴里，穹，直叶深雪、大爷表示不服啊那这么一来琴里就第一了不会有00吧cl是完美的一生我不服卧槽up猪我要寄核弹了卧槽，居然不是第一颜表立啊啊啊啊没学血缘关系的就是国家害的我的妹妹不能出生已经晚了，朕已经15了我父母都40多了！是义了不是找嫂子么？我觉得是变污了桐乃吧这国家好烦 ，欠我一个妹妹我觉得桐乃好没意见，我举睡双手赞同我不服 穹妹应该是第一琴里呢？啥名字？穹妹穹妹第一啊第一的0.0穹妹啊国际欠我一个能干的好妹妹k第一司波深雪，小说里结婚了和他亲生哥哥桐乃桐乃桐乃～～～～不服憋着！然而。。。直叶入宅作小埋仓鼠我不服搞得我想看第10遍了我亚丝娜美如画14年有小埋？？？来了穹国家欠我一个妹妹竹达彩奈琴里的声优本子娜琴里党不服有木有不服空太与真白第一不应该是葵奈美吗@秋色之空我怎么觉得还有第零名职业赛高我看完了，缘之空，我网盘里有我靠以及导联“能干”是形容词还是动词啊！刷牙play来了正义的伙伴新妹魔王的契约者！日在校园即视感刷牙你的团子已上线新妹魔王的契约者！！！！！！！！！新妹魔王的契约者！！！！！！！！！新妹魔王的契约者！！！！！！！！！看到团子。我忍不了了我的暗暗小暗我的穹妹大法好这个给我来一个能解释一下“能干”是什么意思咩？.....看到桐人了鲨鱼都是闪电看多了穹能干绪第二？第一我要看看到底是什么！！！！我有全套的1京都脸告诉我没有第一！告诉我没有第一！不服咋滴，有本事你们做视频啊，真是的不服不服黑猫啊休想，黑猫我的，不服拔剑吧老司机开车233333333333333333不可能！没学院的啊啊啊白！白！白！这bgm暴露了FFFFFFFFFFFFFcv是香菜吧缘之空的BGM三年没洗澡没有小埋，不服没有XX日记我不服我的妹调日记呢！！！！小埋是哪个能干？我觉得有小埋卧槽(*｀へ´*) 我赌一包辣条一定有穹妹CL一生推CL一生推CL一生推CL一生推 CL一生推CL一生推  CL一生推 CL一生推 CL一生推CL一生推 我e过去就是q接w然后一个r穹妹有没有夏洛特我不服老子不服反正在小说里最后番外后宫全在游戏里收了开加速过了10年穹妹 第二？这个  我选择穹妹月火我抱走了BGM：白金迪斯科刷牙playCL把我炸出来了刀剑赛高！！！被轻音炸出来了穹妹高调抱走俺妹！！！讲真，我很不服看到式姐我不能忍阳平为了妹妹和足球队打架那第一次把我看哭不服不服不服，抗议抗议抗议耶耶我的桐乃我最爱的桐乃啊！！！卧槽，桐乃俺妹！！！！！！桐乃当第二还没问题，但绝不可能是第一，这应该和穹妹弄反了#####＆……％@＊呜呜，国家欠我一个妹妹我家琴里呢?excueme?小埋作为妹妹哪方面能干？缘之空BGM好评穹妹！拔刀吧，各位一到穹妹，这弹幕就夸张了游戏才是真王道me名濑美月呢QVQ不服,穹妹必须第一不服国家欠我一个妹妹，但是给了我一个好姐姐。为什么都要妹妹呢？姐姐不好吗我呸！不服啊不是穹妹我不服我不服！！！！！！！！(⊙o⊙)…我还以为市十大，能，干的，妹妹天啊6666~~~   宝宝我服空白不是能干 是能干能干 不是 能干啊能干 能干到现在我都能分得清 好自豪虎牙好评不是穹妹我不服穹妹赛高我要寄刀片，别拦我up刀片收到了吗，哪都通快递的CFFFF不服，大写的不服不服喂喂  想清楚啊，三年没刷牙啊不服穹妹我要向全世界宣布这是我老婆！Irony都要放完了……233333332333333我不付我擦咧夭寿了b站看片了b站看片辣一直把小埋和她搞混。。。。。这是一个离开了妹妹就不能活的哥哥又是神谷浩史？堂妹吧，在日本是可以结婚的300的别走，带我一个cl一身推读作Clannad写作人生读作Clannad写作人生读作Clannad写作人生我的三百开了？发现和学院默示录人物一样的校服进度条不对劲不服，我不服我不服我穹多好刀片刀片已寄出不服啊  穹才是第一啊刀片不服不服穹妹是我的  谢谢                                                                          穹妹是我的 谢谢小埋哟二老婆呦四laop表示跟妹妹一起看缘之空壮哉我直叶比劳模胸大我大桐乃第一，不愧我老婆看进度条就知道了，有top00我老婆，不服憋着。染阳染红的街道也是和妹妹在一起了，为什么没上穹妹QWQUP主 我给你寄刀片！！！绫濑党出现了! 诸君拔剑吧1绫濑酱我的 不服拔剑哇= =能干...别喷了，这是我的入宅漫B战看片，就是现在！我的琴里呢？!!!∑(°Д°ノ)ノ琴里！琴里！琴里！只有穹妹才是第一没有八云紫，紫妹妹萌王琴里不服ヽ(｀д´)ノ式姐！！！！噫~刷牙PLAY噫！！！出包王女，我就知道小姨子是我的！第二名？？？？？？？？？我不服有妹恨妹不是穹，无妹恨穹不是妹b站能看进度条说明了问题穹妹和长谷川梦德国骨科刀片+1写作黑子读作变态的呢？黑子没有怎么行！！！不说了，寄刀片瞬间炸裂不服不服在下龙傲天不服温馨提示:请屏蔽关键词“不服”TOP0????小埋？←_←然而人家不是亲兄妹这个必须有2333石更♂了。穹妹真能♂干不服，没有司波deep snow这种顶一个读错了吧我渚多漂亮不服承包穹妹白是我的！！！！明明是第一♂♂雷姆！♂♂♂泪目妹汁草泥马k-on欠我一个忧T^T110么，这里有个怪叔叔up我要杀了你，我的穹妹啊忧啊啊啊啊啊啊啊！！！！！k-on！！！UP你是不是排错了，这个都第一，你吃毛吗？白可六全体拔刀俺妹把我炸出来了有妹有房，父母双亡我爱式姐！不服啊啊啊啊我妹！！！！！！妹妹过来，哥哥给你刷牙黑猫党不服！黑猫的诸位，拔刀吧麻奈实也很可爱w承包我穹妹！！渣滓…有穹妹能干？？？？？？桐乃！！桐乃！！桐乃！！桐乃！！桐乃赛高第一是谁！！！1WOW卧槽拔剑吧，诸位！！！！！！没有第一！！！！！！不服不服哪有妹妹半夜赏你两耳光，把你弄起来玩工口空白怎么这么多找事情的，狮子歌歌是一刀流奥义，三刀流是三千世界说不叫亚丝娜的够了啊，亚丝娜就是明日奈的发音说3年没XXX的够了啊，想想看如果你瘫了3年你家人会不管你？躲进被窝不服！我不服！然而并不能干！！！虐哥哥！拔剑吧，少年小埋呢！最强人妻!!我优~~!我的穹妹居然不是第一！！！我要寄刀片我的天，我不服，都是我不看的终于有我看的了表示ggo的我没看下去又是没看过的，果然我不是妹控看过没影响了如果第一再不是我看过的，就烧你又不是我看过的，我要寄刀片看样子我要补番啊你确定能干我喜欢黑猫这旁白啊啊啊吧三年没动最严重了我不服竟然不是第一！不服！！！不服，才第二我要寄刀片，不服想要妹妹。。。不行 补番去了2014年！！！！春物的不晓得有没有缘之空的bgm，咦，我怎么黄了？地址？我寄刀片！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不服寄刀片悠：我受到了惊吓。。。厉害了我的妹没事，反正我看过了。。。（手动黄）厉害了我的哥！！！又不是亲兄妹没关系的我穹不是第一 up主你想搞事穹？我老婆啊，你们干什么坐等我老婆第一不服我老婆怎么才第二空白用不败北国欠哥国家欠我一个哥哥国家欠我一个哥哥妹控是我，我是妹控小埋，深雪呢刷小埋的，那番体现的应该是最能干的哥哥吧阿良良木的没有感情的旁白小姨子不服自动变黄2014、、、咦居然不是琴里吕子乔:我最喜欢看女人打架了穹妹我的！有基佬开我裤链！拔刀吧！我羊比利不爽不服我可是要成为后宫王的男人，谁敢和我抢我决定去补这部番给我来一打核弹已就绪，up报地址吧我半服半不服为啥穹妹不是第一鱼，好大的鱼是什么梗这什么番，各位大神你要知道日文里面“空”和“穹”发音是一模一样的第一  小埋呢小埋youzwq我一直理解为第二种来啊！互相伤害啊！我赌五毛有小町我不服黑猫我的空白从不败北这个真的可以干我倒要看看第一14年....问问约会大作战应该是琴里还是真娜刷牙？不服。全日漫要说好妹妹是穹无异我是纯白色刀剑最能“干”的妹妹！！！寄刀片我要寄刀片！！！！最后分手了啊！！！说得好我选择芙兰我需要一只芙兰朵露和古明地恋真*智商达人空和白在一起才是空白鲁鲁修第一大哥们，这是14年的视频前方高能up，主，刀片收好我很好奇第一是什么刀片已寄老司机开车了！！！哦？是嘛？我就是  但我没哥哥我的桐乃把我炸出来了双胞胎是什么鬼？月火爱火怜小一岁好吗？(╯°□°）╯︵ ┻━┻炸出来了Σ（ﾟдﾟlll）不服!!!不服拔刀进度条有毒我的琴里呢是200年这TM就好奇第一是谁了这我就不服了能干的妹妹有点污啊我也是个家里蹲BGM不错最强好妹妹..我砸键盘我tm不服！不服啊蜜柑蜜柑蜜柑蜜柑第一五河吗？为什么不是第一。。。。。穹不是第一，那第一是谁不服桐乃京介妹控养成成功2难以置信，第一名居然是她。。。无法想象我没有变黄我是纯洁的我是纯洁的确实是纯洁的不服就冲CL投B@杨永信   骚年你需要点击疗法穹第一？？？第二不服，UP主接刀咕嘿嘿不服沙耶白！！！！白！！！！我大出包穹妹不是TOP1的话我就点两次关注穹是第二 我表示不服UP主 希咧金坷垃 金坷垃 我的穹妹不是第一我不服啊琴理累小暗是我的打1不秋子～嘤嘤嘤不服!第一会是什么？御坂妹妹？上榜理由2W个！不服琴里呢??/???????放毒了高能团子团子大家族这个世界欠我个妹妹宇宙欠我一个妹妹德国欢迎你,骨科专治妹控病.这BGM我好像听过主角好像听过这是传说中的泪流满胸么!?穹妹无敌！穹妹第一才对这一切都是套路啊！{  } 永不言败[    ]永不败北    = =  空白啊     能干的妹妹   跟    能干的    。。。。 妹妹   - -     我觉得 少了       =。=      新蠢的萌妹妹 = = 给哥哥生猴子   可以的  = = 我黄了   我污了哈哈  我都笑喷了我不服UP主说地址，我要寄刀片up主放学别走！！！最喜欢小司物语系列 承包我忍！！承包兽耳娘承包我忍对不起舌头打滑了~~~承包小暗和美柑德国骨科独家呈现团子本子娜这必须顶我要小优bgm是游戏人生op 大家淡定bgm是游戏人生op去你妹的脑补  这是真的好吗 看过没有德国骨科欢迎您!本子娜……污小司可爱到爆见穹滚小直「  」永不言败有个能干的妹妹真好我怎么黄了琴里何在 我不服 我要寄刀片我他妈也不服。up主你他吗赶紧吃药去，春日穹不是第一可能吗！还我小埋我琴里了？？？？？小埋不能干黑桃k233我们度过的每一个日常看到穹妹就来了为了看穹妹来的没看过~谁抢穹妹我拼命警告自己不是妹控穹妹来了不服砍死up主猜错了穹妹第一穹妹我们把他剁了吧？这个真不服  这个明显不如妹之空好吧~污到爆炸没有琴里不服被cl炸出来了啊啊啊啊啊这只洒家就搬走了直白就因为这个你的硬币没了我不服！穹妹top1为什么不是top1铜丝你妹啊铜丝穹在那里看见穹妹就来了这个不能干，但能干那小埋也得上榜啊穹妹第一才对！！！穹妹第一才对！！！穹妹第一才对！！！穹妹第一才对！！！up主我们来谈谈rensheng玩完游戏才知道瑛的洞察力是boss级的德骨欢迎您！！！作者在哪啊啊啊我要寄刀片2017年四月番 情色漫画老师（义妹） 俺妹作者的另一部妹系作哈哈哈哈哈哈国家欠我一个妹妹女人打架的头发者得天下突然想起，轻吻姐妹。。。。亚丝娜没有弹幕么0.023333333333TOP一不是穹妹我就买鞭炮去up家半夜放不服这是哥哥的脑补好吧2333333333大爱刀剑大爱刀剑大爱刀剑大爱刀剑大爱刀剑大爱刀剑大爱刀剑大爱刀剑香菜病患穹 楪祈不服，这应该是第一国内只缺穹在中国也是可以结婚的BGM上天up我不服！不服，拔刀吧国民党不服我不服。up主，资源哪来的b站看片指日可待b站看片指日可待这个叫“欧尼酱”的好像是琴里，，，仔细听我不服！！！！！我到要看看第一是谁谁敢抢我穹妹位置！爸爸表示不服！伪物语七六:我看见你了！嫂子给我小天使yuanbgm 远空，为什么不是记忆啊，明明记忆更能表露缘之空刷牙，手动滑稽玩过缘之空的游戏再说好不好吧不服田村大法好十分不服听bgm泪奔穹妹桐人声优给我来一个白第十不服K-on！擦擦擦我不服铜谷一家人开黑自古本子有全彩.娜姐本子敢称王真的是桐乃啊我琴里在哪小埋有芙兰朵露吗我的琴里呢！我的芙兰朵露呢！勤劳绝对不服你们想要的妹妹太理想了，，我妹比我壮多了···宇宙公主与月亮公主这是第几季啊果然爱！我才看完哟！想问这里有五河琴里吗这部动漫我要看，谁告诉我名字我服，我服，我服，大爱桐乃看到穷妹就滚进来了+1缘之空BGM国家:我看你们是欠揍-(￢∀￢)σ好深奥的道理夕阳染红的街道没有还是萌此方cl炸出来woc我不服我不服穹妹是我的穹妹居然不是第一德国骨科向您招手刀片等住好么不服不服没琴里没小埋一万个不服好男人就是我空白永不败北不服233厉害了不服穹妹 小花仙…然并卵，我家尼酱不是二次元白就算是哥哥只要有T就行了吧黑金古刀寄出去了233333333333333333333333333国家欠我一个妹妹，却给了我个姐姐@雷电芽衣FFF团第4分队队长来到！烧亚丝娜绿了高能预警弹幕大队何在？什么鬼啊公正何在？打架了，妖妖灵不服老子不服不服德国骨科我猜第一个是御坂妹妹？UP好污。空即是色 空即是色草早已看穿一切穹相反up你还想见到明天的太阳吗？虽然明天阴天1我要去刷个牙窝不服穹不是第一，不开心自古恨妹不成穹穹妹第一必须的刚刚那个地方就有本。。。。我大穹妹已经无人可以超越。妈的我穹妹不是第一，老子好不爽团子团子大家族来个优姬不服不服6琴里呢？？？@士郎，看正义的伙伴说香菜的歌的站住！！琴里呢御坂妹妹差点看成诚哥好像奥索拉五河琴里应该有的把竟然没有琴里···14年哪来的小埋？靠这声音，当然是缘之空不服不服不服不服我老婆怎么可能才第二？？？？？up？？？wc....我的穹炸出我了up主家地址在哪，我去太监他up主不要告诉我桐乃第一的原因是傲娇大爱刀剑工口游戏1.5表示一脸懵逼。。。。星爆气流斩！世界欠我一个妹妹拔刀诸君拔刀吧穹妹第二我表示不服！！！！！up给你刀片，包邮哦~  我擦，我的穹！！！！！！！！！！啊我的深雪！！！！！承包白琴里呢？1表示喜欢黑猫黑猫！！！可惜没有能干的哥哥我只要小暗恨穹不是妹我好激动啊不服深蓝的不服果然穹妹才是第一炸的厨房打死不服，真的琴里呢，说吧                                                                                  穹妹是我的炸出来真的炸2333能哭的地方只有厕所和爸爸的怀抱里hahahaha233333333打死up前方高能！！！污污污打死up朱我轻音刷了三遍 up主你的刀片收到了吗？真是受不了up主的取向党费快递已寄出，不谢柊司up主，我想打死你！！！！！！哈哈哈哈不服的都憋着23333333333333333333333神·无缝衔接！鱼 好大的鱼 虎纹鲨鱼老K这只是为了传输氧气，我是纯洁的白色大王叫我来巡山 小心提防孙悟空2/2国欠妹UP没事放什么团子QAQ4/4想到崩坏2里的小怪~~~2333335/53百合无限好 只是....6/67/76/78/89/8穹是我的！10/10穷妹缘之空的BGM诶刚刚那是真的 不是脑补寄刀片穹妹第一我和我妹住一起为啥不是这样我和我妹关系特暧昧国家欠我一个妹妹 国家欠我一个妹妹不服第一是桐乃当之无愧！也不看看比的是什么，我桐乃赛高桐乃我的！桐乃啊我桐乃赛高！我桐乃赛高！BGM很熟悉国家欠我一个好妹妹+1我桐乃赛高！我桐乃赛高！我桐乃赛高！情色漫画老师，也就是埃罗芒阿老师就算是哥哥，只要有套就没问题了第二名？朕不服德国骨科欢迎你虎牙好评所谓有妹恨妹不成穹，无妹很穷不是妹……fff团警告，烧光一切异性恋！第一不是穹妹咋办刷起来，穹妹我的！动漫穹妹没有游戏好看我要给up主寄刀片穹妹第一！国家欠我一个妹妹！！国家欠我妹妹，呜呜呜~德国骨科欢迎你我大刀剑还能再战五百年不服，穹妹才第二？？老子不服啊，为毛穹妹是第二啊啊，谁第一啊我要寄刀片为了穹发个弹幕高能来了小埋也是啊国家：我tm什么都欠你们坐等top0我不服不服啊啊啊啊啊啊，穹妹赛高！！！！！！不服啊啊啊啊啊啊！！！！！！！up主等着吧现在就寄刀片我老婆国欠妹BGM好评老子不服，为什么第二我去诸军拔剑吧不服不服本子娜的本之我看过，还那什么了一次clannad沉迷游戏   无法自拔猜到了⊙▽⊙卧槽这是哪部动漫啊啊求！！千反田！这cv，芽野爱衣？不服！白既能干又能干空白VS土间埋会是怎样的？前方高能预警“亲”妹妹 不如 “干”妹妹不服！！！怎么没有小埋毫无节操去看幻想乡好了为什么没有梦梦德国没有骨科游戏人生青梅竹马啊太浪费了空白永不败五河没有你会被砍死吧有毒啊2333333333332333333333穹不是第一我不服！拔剑吧！桐乃第二很合适啊，穹妹应该第一穹妹穹妹穹妹穹妹好气好气好气好气好气啊我不服，我不服我不服我不服我不服穹妹第一我不管不服就憋着 没别的桐乃最可爱劳模夫妇包邮刀片了啊天外飞仙我都有10遍以上了同志，莫辛纳甘。我白第十？服小埋梨神(۩⊙o⊙۩)我选择死亡不服万恶的计划生育无妹恨穹不是妹，有妹恨妹不是穹。万恶之源是他哥汉语博大精深14年2017.3.4前来考古真当吕子乔不上B站？穹笫一；国家：行行行我什么都欠你们的不开心，不开心德国骨科欢迎你不服刀片新妹呢？这个看哭了妹妹专利:竹达彩奈up主还不快送上资源小姨子给你，我只要小暗第一是谁？第一是谁卧槽up主出来一下绝交 是什么姿势？黑猫我得有点想CL啊。不服！！！！穹妹第一才对吧2333别的不多说，小忍我的我不服！不是穹不给硬币了穹妹TMD居然不是第一 我不服！up主你怎么没有上天这个他么的也能上第一啊，正义的伙伴吗？不服不服看到穹妹刷起来·有妹恨妹不是穹，无妹恨穹不是妹2&gt;1，知道吗·我不服，up出来我们好好谈一谈人生理想cl炸出来了不是亲妹不是亲妹台湾老中医：空白空空白伪物语的OP确实碉堡，各种鬼畜次方赛高BGM好熟但就是想不起来想起来了，蛇叔出场蛇叔上线琴里到哪了本子不少感谢国家批给我了一个妹妹～DIYI这up主声音让我想到国语版的小刚桐乃我妹妹除穹其他都不认不服不服，穹妹第一不服，穹妹第一穹妹不是第一up主你的硬币完了不服，刀片接好上菜刀各位不是穹妹硬币你就别想了排反了吧，讲真穹妹更符合妹妹的角色穹妹必须第一小埋呢up主你给我过来cl不服！不服中国汉字博大精深能干～的妹妹如果是腐女呢，你会不这样想不服不服压黑猫然我输的一败涂地up穹妹第一为毛不是我大穹妹2333那黑猫我的咯性格太差不服老子不服我不服！要黑猫！穹妹第一！！！！！40m大刀霍霍向up主不服不服这部番强烈不推荐大家补，否则后果自负BGM犯规...国家！京阿尼07年画风后宫赛高！没人吐槽解说吗...Top1不是穹妹就一起举报UP主吧米娜桑我表示很不服怎么办!不服这个番的op从来没跳过穹妹不是第一不服！！！！大爱穹王女应该有的吧壮哉我大刀剑来了不服11集好看我的穹啊？？？第一不是我穹你还想要硬币？我穹第一啊全包只要穹妹德国骨科、欧派本子娜绿了本子娜金色之暗我要了菈菈我要了善解人衣穹妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊德国骨科不服卧超捕鱼大队鱼好大的鱼虎纹鲨鱼虎牙伤丁啊穹妹啊区区明月，岂能与烈阳争辉op不是你的妹妹小暗我的承包穹妹我不服，怎么才第二第一是小琴里啦桐乃第几啊这是一部妹控养成记得番00是琴理吧桐乃桐乃！什么番？小埋控哭晕在厕所五更琉璃 我勒个去我顿时服了呃呃四遍已过估嘿嘿十大最能干的妹妹小埋呢？厉害了拔刀吧这个没听说过的埃罗芒啊老师呢2333不服！Up主报地址！我穹妹不是top1?拔剑吧！up主有妹恨妹不是穹，无妹恨穹不是妹！虽然我桐乃第一。但还是不服。吓我，嗯……看上传时间p承包白！！！我要白！！！萝莉即是正义！！世界？想起了诚哥琴里呢0.0就算是哥哥戴套也没事第一必须是桐乃！(桐乃色)桐乃桐乃桐乃！！！虽然我是黑猫党，但第一必须是桐乃的！！！桐乃色穹第一别看了弹幕顶起来恭喜桐乃党，获得优胜国欠妹QAQ国欠妹，QAQ国欠妹！！！！mmp我要寄刀片！！！！黑猫我的！！！能干又能干伤啊 伤啊 致命伤啊哈哈哈哈哈哈哈哈穹才排第二 第一到底是何方神圣完全无法理解啊高坂京介汝罪孽深重不服看见穹妹进的耶那前面的是.毕竟不是亲的，还可以干药丸哦吼亚丝娜好美！！！女神色zhenima 考古现场2017.5.6 考古我老婆不服，我家琴里捕鱼大队集合我不服，我龙傲天第一个不服。kissxsis表示不服黑猫哟hhhhhh不知道是怎么上传的，背后肯定有交易我穹居然不是第一，up主刀片收好了怯滚出去去德国伏见司老贼哪里跑这是哪来的俗话。。。。黑子这种不算在妹属性里的，别刷了穹妹为什么穹妹不是第一不服！！我不服我到要看看第一是何方妖孽不服硬币就算了吧穹妹不是第一？！！！ 啊啊啊啊啊我开始拖裤子了cl人生第二刀在哪我要杀了up猪游戏达人跟妹妹有毛线的理由？壮我大刀剑！不服！结城梨斗 脸都没露过为啥没有《亲吻姐姐》为啥没有小埋？司波深雪至少能进前三1、穹妹，2、神前美月，3、司波深雪，4、小埋不服穹妹不服雾纱赛高康纳康纳2333333333穹妹我的，拔剑吧，渣渣们1cl一生推雪中智代雨中杏，树下古河花田汐黑猫。。。。。。黑猫不服穹妹表示不服我不服第十？一身推，还有梦梦吗穹老婆第二？第一是怪物？不服穹妹明明好很多，假的我的悠呢物语系列应该先看哪部呀？鬼夫里才是最能干的吧说好的能。。。干呢其实，七人魔法史可以上了穹妹凭什么不是第一穹小埋呢大刀剑梨斗也才是初中好像哲学姿势也都放啊你们要穹妹是吧，那白我拿走了梨神！！！！！！寄刀片＋1咧咧咧可恶，我的人宠穹怎么才那么垃圾诸君，拔剑吧前面的没好好看吧，其实所谓男朋友指的就是她们彼此啊拔剑吧2333333333333刀剑入宅我也忘过自己在B站看片指日可待huoqianme国欠妹不服！穹妹第二？阿婆猪！拔剑吧！就算是哥哥带套就没关系了骨科预定我有5个妹妹，然而这并不是什么好的体验表情包UP主还记得恋骑士的藤守由宇吗233333土妹党表示元气弹1万发已经处于可发状态。我的天，这个我看过穹第二？我不服松冈爱衣怎么可能第二？拿起rpg小伙子你完了不服！！这应该是穹妹第一穹妹不能干的妹妹，还我穹妹穹妹第一拔刀吧不服不服不服不服不服不服不服不服硬币没了up我要穹妹和穹妹换一下就多不知道多少硬币啊啊啊！！！！此生不悔入刀剑弹幕评论第一名啊！拔刀吧差评字幕已死黑猫呢桐乃没有穹能干啊啊啊终于看到了？？？？？？？？才第二？我穹第一！壮哉我大刀剑我不服不服，比的了穹妹？开什么玩笑本子娜国家：我TM什么都欠你彩喵嫁我穹妹才是第一不服第一大概是桐乃第一是桐乃桐乃没穹妹能干啊！国家欠我一个好妹妹up 主  别瞎教导别人诶 还有这一幕吗北冥有鱼，虎纹鲨鱼我还是喜欢小暗@牙刷搞得我还想再来一遍无码！！！！刀片厉害了。。。，，不想补物语系列啊不服，根本就不如穹妹，我选择穹BGM把我炸出来了bgm啥？这个妹妹我要了！这是我理想中的妹妹！我不服！不服=.=穹好一些吧鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼字幕君第一集第八集吧不服国欠妹老爸出现了啊啊啊很额厉害了刀片收好啊up支持虽然有点不服刀片投诉14年的站住14年 所以没有小埋炸出来！美柑不是初中生吗？不服憋着你们抢，我只要纱雾为什么不是穹？不服穹妹~啊啊啊空白~我白我白我白居然第十我不服！！！我飞的白！！！我白必须第一！！！两个人才叫空白必须我白团子团子团子大家族！！！初音岛会不会有！！会有吧我穹妹为啥第二我就看第一是啥up主放学别跑鬼父呢！初音岛呢！我埋呢百万萝莉过大江666王者荣耀欢迎你acg交出封面拔剑吧UP主小心查水表这对结婚了。虽然不是真的这个。。真是教坏声优不服不服，穹妹为什么不是第一！我™还是不服，穹妹才是第一的说不服对诚宝具。白是我的喂，妖妖灵吗，这有禽兽国欠哥_(:3J∠)_.....这都是什么啊我去.....卧槽这什么动漫卧槽 这动漫.....什么里番？我服了.....这都是什么啊卧槽我的雅米酱~不服！！！！我穹不是第一番名缘之空天下第一妹控鲁鲁修BGM好二刀流教你捉人说的好有道理看过真能“干”厉害了天啊，你们看缘之空都没感动得哭吗？国家欠我一个穹妹穹！没有琴里不开心国欠妹纱雾呢？op是正片我的小忧炸了我出来这个不能够人这个不能够忍我的あやせ啊啊啊啊ノーゲーム·ノーライフ 没有游戏没有生命颜色代表立场？莫名想哭？？？？.......拔刀？？？？？刀片现在多了一个纱雾up是智障，不服憋着神思维up妹妹都是我的，你们这些单身狗，不服给我滚出去不服为什么缘之空不是第一，阿婆主你想死啊，坚持不投硬币屠龙宝刀已送我服啊你看哪呢感觉香菜up猪的日语还不是我教他的up猪枉费我一片苦心教你学日 欲  来人拉出去砍了   up的小jj看一次哭一次谁敢当第一我穹不服这不是300的皮肤吗！天啦噜   我的一抹多最妹控怎么可能没有pupa呢(⊙o⊙)…必须穹妹不服不服不服这个旁白。。。。10／10，我应该还有救吧，   。。。。我需要去德国骨科预定床位吗司波深雪第一澪         。。。。梨神琴里没出来啊琴里呢我服     我服不服的我憋着小埋是15年还是16年的？   这14年的视频你要小埋 我笑笑虎牙伤丁刀见赛高两仪式不是还有最近，我的妹妹有点怪吗，它应该第一空白永不败北穹妹不是第一硬币我宁愿扔了我不服，穹不是第一不要打架不要打架被直叶炸出来！万能妹妹！黑猫~~鱼，好大的鱼，那个梗是这部番的空耳不服不服不服不服不服啊！空  白笑我不服我不服我不服去他妈的不服不服不服这个简直是里番我不服op你妹的up     这明明不是一条线好不up主过来，吃我一刀穹妹我的     都走开不服   番主接刀片不服   大写的不服穹妹第一    穹妹万岁这回伏见老贼变聪明了，只是干妹妹了舞法仙女日本欠我一个这样的妹妹不不不，后宫之王是折木奉太郎第二我不服我不服老子不服憋不住老子就是不服up主过来，我给你加个buff放屁呀桐乃赛高！有纱雾吗哈哈哈琴里在哪里！！！！！！！伏建老贼开新坑了  2333壶蛸屋……穹妹不是第一，表示不服。。。物语吗？.....善解人衣居然是第二名德国德国？上的了床、下不了床上的了床、下不了床上的了床、下不了床上的了床、下不了床上的了床、下不了床上的了床、下不了床上的了床、下不了床上的了床、下不了床我只能默默掏出枪来拔剑的等着我掏出枪来穹妹啊bgm都是缘之空的不用比了第一穹妹我去你的春日野穹必须第一妈的up赶紧改回来up去死吧父母双亡怎么骨科该死的up不服up想活的话把穹妹排第一你们对秋色之空一无所知刀片搞起坐等穹妹不服不服不服咕嘿嘿咕嘿嘿我穹妹第二？插死你小埋呢，土间埋呢桐人正宫只有一个，就是亚丝娜我要一个姐控的妹妹小埋全无能桐乃也能算？我的大刀剑还能再战五百年黑猫势力有人么有人吗前面那个像小奏的 就是啊 声优都是香菜》？？？？？？？？？？？？、？？？？？？？？？？？？？？？？？德国骨科欢迎你扯头发医疗兵，血包给我血包999德国骨科欢迎你？？？DNF我有皮肤开车了？？收藏了骨科嗯？这个理由可以的天外飞仙刀片记得锁门没有琴里，没有硬币滚不服不服 so no face国家欠我一个能干的妹妹穹妹第一！！！我就想问我的琴里呢！！6666我了个大草后宫王不是上条当麻吗？他有那么多御坂妹妹-_-||哥哥在游戏里练了两年剑道。嫂子好漂亮。鸠呢鱼。好大的鱼，虎纹鲨鱼是耳空两年不刷牙的亚丝娜忽然开车2333什么时候穹妹啊穹妹不服忽然开车去德国和琴里cv是一样的壮哉我大刀剑没血缘我家琴里去哪里了？空白永不败北！！！这里沙雾差了3年不行啊啊啊AA啊啊不服啊纳尼我大轻音！伏见老贼，吃我刀片！！！不服       吾穹不第一？不服我穹妹多好哦不是小穹不投硬币。。嘿嘿写作cl，读作人生？？？？wtf???幸运星？老子不服，穹妹为啥是第二名？刀片穹妹哪里比桐乃差？白金disco关西腔萌字幕错了小埋不能干，而且也不能干然而现在很多东西都是别人的，自己的。。。最能干的当之无愧是穹妹我不服！！！！！！！我家医院的手术刀片我已经给你寄过去了，UP主fffffff大写的不服假高能不服啊不服啊不应该是御坂吗？原因：两万个想哭这部画风和玉子市场好像啊这是分支剧情啦！大家不要说悠哥是渣男！这是分支剧情啦！大家不要说悠渣这是分支剧情！大家伙不着急，别说悠渣拜托！这是四年前出的视频！怎么可能会有小埋？空白才十  不能人团子大家族？火怜刷一波啊啦啦啦鸡菌德国俺妹俺妹最后一集真的诠释螺兄妹那啥特典没说凶介和黑猫在一起没有开后宫，男主一生都没有结婚.但是领养了一个女儿第二？！不服啊终于有看过的了，不容易大家放心，圣骑士已经被我踢了这个没看呢，网盘里有不服我不服鲁鲁修哪？目测穹第一穹居然第二，我倒看看谁是第一我尼玛刀剑为啥没有琴里我大约战表示不服艹居然不是第一？白琴里的声音美柑是小学五年级啊，各位……琴里呢！白是我的OVA说没血缘关系不服不服厉害了这逻辑厉害了这逻辑厉害了这逻辑思维厉害了你妹这逻辑思维厉害了棒棒棒这逻辑厉害了这逻辑思维厉害了结城表白我白！！！！！！！！！！！！！！对诚宝具旁白声音破坏气氛番名，我的爸爸不可能打断我的腿国欠妹啊！！！国欠妹啊！！！国欠妹啊！！！是嘛，你这么了解=-=、我去=-=！！！！！不服，穹妹第一，老子不服啊，不服！！！切，垃圾兄妹婚姻法，拆散多少兄妹！！！去你大爷的啊！！！！！必须刷一波!!!!个人向有毒能♂干的妹妹前面的绿字我来当你哥哥不好意思？ 小直哥控？游戏简直无敌的和人哦明白 主题是能干 不是能干恨妹不是穹？出包王女~拔剑吧，诸君~o(〃'▽'〃)o国欠哥/(ㄒoㄒ)/~~cl一生推不服琴里呢？穹妹为什么是第二？！琴里为了和士道约会连命都不要了！为什么不是琴里！！！小埋表示不服~小埋也可以啊蕾姆呢tolive我不服穹妹第一穹妹塞高一点都不好看没穹妹漂亮这个妹妹又不能干姐姐的妹妹也算的话，黑瞳呢琴里呢，真那呢，黑瞳呢，小鸠呢，雅呢，要呢，小埋呢，珠雫呢！！偷偷承包我的穹妹在此举起穹妹大旗！！！恕我直言，在坐的各位都是垃圾，为了穹妹，诸君拔剑吧不服不服！！！我穹妹在我心里永远第一！！！不让我穹当第一up主你怕是要搞事情哦！！！不服，艹放屁啊不服德国骨科来找你麻烦了up主不是穹妹第一不看了打的好啊刀剑刷一波为出包又刷一波穹妹啊稍息，立正，脱裤子哇，我的裤子爆了啊为毛哦，明明穹妹才是第一能干的up名字说错了，应该是善解人衣厉害了，你和你的“亲人”也说说看￣ ￣)σ神TM善解人意怎么才第二，八格牙路你有本事放正片而且还开车了咳咳咳，注意影响捉奸过来，我给你上红buff就喜欢穹妹，怎么了，反正……我没妹妹T^T支持穹妹，颜值担当我梦想鸣人爆所有男主菊花o&gt;_&lt;o不能干前面万恶之源的，你过来我看过你妹妹的本子我穹妹第二？插死你up表示没看过幸运星，b站就有咳咳你们不是fff而是比利啊不服不服我记得这集，帅炸哭了……这个逻辑，，没毛病我擦，穹居然只是第二？拔剑，我的黑金古刀早已饥渴难耐琴里呢不服不服不服!我是德国骨科的院长，最近老是有一大帮病人来我们这怎么回事?打游戏我服空白国欠我一个亚丝娜！！！！这话说得无可反驳！！！！这话也无可反驳2333333不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不服不为什么第二还是更喜欢穹妹》》》》人生不服哇，逻辑没毛病穹妹第二我不服b站看片，就在今天！！！恨妹不是穹，恨姐不是秋长知识了这样的妹妹给我来一打不服不服不服1.5倍奇效缘之空伏见老贼丧天良，我与黑猫共存亡黑猫：MMP养不起啊不服啊啊啊啊啊啊这个bgm黑猫党的怨念绫濑是我的自己被自己NTR= =神我有你本子求一个妹妹初中生吧美柑和梨斗没血缘关系，梨斗是知道的，一直没说出来实际上放下头发后，京东的人物你都分不开TOP10里面最讨厌的妹妹就是这个，你是哥哥你不会想要这种妹妹的这么吊3000尴尬没有诶尔多芒sense真·能干的好妹妹鱼????好大的鱼????虎纹鲨鱼????(空白色)鱼????好大的鱼????虎纹鲨鱼????(空白色)穹妹即为信仰哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈mdzz穹妹一生推比的是什么？？穹妹有什么比不过其它妹子的？？没认真看过缘之空的都不要随意发言好吗  这样会显得你们很无知的突然想起我的妹妹最近有点奇怪吕子乔别跑我不服啊！我家穹为毛不是第一？不服万恶之源俺妹比缘之空好看很多什么，B站看片？五河琴里呢。我不服UP主我服氯把我炸出来了第一是什么怪物琴里比的上穹妹？这第一，琴里呢？穹妹表示不服不管你怎么排，在我心中穹妹永远都是第一所以说，琴里呢？穹妹不是第一，硬币别想了辣鸡~~~？垃圾~~~？哈哈O(∩_∩)O。。见封滾我还是要穹梨神把我炸出来了我不服不服啊冰菓9/10                 永不言败不服不服不服不服不服我颜忆山不服我杨建东不服我陈雪绮不服团子0.0这个没看过的退群吧最爱cl黑猫赛高！！！德国骨科欢迎您空白school days不服哈哈哈哈哈哈拔剑！！！！！！！为白疯狂打call日文十级这个好像世界啊从不跳op动漫之一为什么！！！我选择黑猫！！！！！城歌＋1琴里是没在吗第一是什么怪物白白白~~~~~渣滓虽然我萌德国骨科，但是刀剑更萌桐子×桐人能干不服不服啊，拔刀穹妹是真能干为什么光看，我根本硬不起来。完了！！！！你告诉我，你是怎么过审批的bgm团子家族啊！我的汐我的妹妹不可能这样前面的快去买鞭炮去你妹的！国欠妹没人？*（这里不是国创相关吗，，，）这个结局我是真不服。寄刀片啊我，琴里呢？穹妹，等你出来6刀剑一生推桐乃！！！说得好 但我选择黑猫化物语吧，虽然看不了（笑）我还是找我家托尔吧⊙▽⊙……@吕子乔我关了弹幕？穹妹！！！能干和能干~~~~~~~~~~~的妹妹！国家欠我个妹妹刀剑来了模仿夫妻黄漫！！！！！！颜表立 不服，为什么不是第一琴里呢？琴里呢！！！！faku3000我有妹妹，只不过长得有点不符合剧情忧！超想有一个这样的妹妹！穹妹美如画不服他是姐姐吧老子一拳打飞up主的医保卡有没有结城郁香菜的声音咕嘿嘿不是亲兄妹。。。第一不是俺妹？果然不是她还能有谁？桐乃哈哈哈见穹进大爱刀剑本子娜不服寄刀片